Техническое задание на разработку сайта "Интернет-магазин по продаже спортивных товаров".

•  1. Имя сайта (название домена).
localhost:8080

•  2. Название сайта.
SportParadise.

•  3. Назначение сайта (цель создания сайта).
3.1. Представление магазина в сети Интернет: информация о товарах, цены на предоставляемые товары, контактная информация магазина.
3.2. Обеспечение возможности доступа к информации о товарах, предлагаемых магазином, всем заинтересованным лицам, вне зависимости от их местонахождения.
3.3. Увеличение объёма и расширение региона сбыта товаров.

•  4. Язык сайта.
Русский.

•  5. Объём и состав текстовой информации.
Не оговривается.

•  6. Предполагаемая возрастная аудитория сайта.
Возрастных ограничений нет.

•  7. Количество страниц сайта.
Сайт должен содержать следующие обязательные html страницы: 1 - Главная (домашняя) страница; 2 - Каталог товаров, предлагаемых магазином; 3 - Информация о товаре, его описание и фотография; 4 - Страница для обратной связи; 5 - Корзина товаров; 6 - Оформление заказа(добавление адреса для доставки); 7 - Страница регистрации нового пользователя; 8 - Профиль пользователя; 9 - Страница для аутентификации; 10 - Страница Админа для работы с пользователями.

•  8. Кнопки управления (навигация сайта).
Определяются веб-дизайнером самостоятельно.
С каждой страницы сайта должен быть обеспечен переход (установлена гиперссылка) на главную страницу сайта.

•  9. Блок схема сайта.
Головная (начальная) страница сайта должна содержать гиперссылки, обеспечивающие переход с нее на все страницы сайта.

•  10. Объём сайта, Мб.
Не оговаривается.

•  11. Оформление рисунков.
Формат всех рисунков png или jpg (jpeg).

•  12. Пропускная способность линии связи.
Среднее время загрузки страниц не должно превышать 35 секунд при скорости соединения 28.8 Кбит/сек. Допускается увеличение времени загрузки отдельных страниц до 40 секунд, но не более чем на 25% числа страниц сайта. Головная (начальная) страница должна иметь время загрузки не более 55 секунд.
Примечание:
Во всех случаях не учитывается время загрузки подгружаемых элементов (счетчики, баннеры, информеры и т.д.).

•  13. Основной диапазон разрешения мониторов, на которых будет просматриваться сайт.
Сайт оптимизируется на разрешение в 1366x768 пикселей.

•  14. Основной браузер, которым будет просматриваться сайт, и его минимальная версия.
IE 1.0 и выше.

•  15. Цветовая палитра.
Основной режим мониторов, на которых будет просматриваться сайт: 15 разрядов цветов и выше (число цветов 65536 и выше).
При разработке сайта должен быть обеспечена возможность его просмотра при использовании безопасной цветовой палитры. Изменения оттенков цветов, при просмотре сайта с использованием безопасной цветовой палитры, не оговариваются.

•  16. Общий фон сайта.
Общий фон сайта светлый (белый). Допускается использование светлого фонового рисунка.

•  17. Размер и вид шрифта сайта.
Размер шрифта сайта для оформления текста не оговаривается. Размер шрифта для оформления заголовков, названия страниц не оговаривается. Вид (название) шрифта не оговаривается.

•  18. Проведение рекламной кампании по раскрутке сайта.
Раскрутка сайта определяется отдельным ТЗ. В настоящем ТЗ раскрутка сайта не оговаривается и не входит в состав выполняемых работ.

•  19. Срок разработки сайта.
2 месяца.

•  20. Дополнительные условия.
Каждая страница сайта должна содержать логотип и название магазина.
Внизу на каждой странице сайта должна быть указана контактная информация и гиперссылка для перехода на страницу Обратной связи.